This series is crafted for the purpose of entertainment.
(Ver en www.kisskh.xyz Administrador de soporte)
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, profesión o grupo de personas en particular.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción al espectador.
[North Star Entertainment]
[Entretenimiento Estrella del Norte]
♫I never know what love is like♫
♫ Nunca sé cómo es el amor ♫
♫All my life, never once have I experienced it♫
♫ En toda mi vida, jamás lo he experimentado ♫
♫No one to take that place in my heart♫
♫ Nadie que ocupe ese lugar en mi corazón ♫
♫But now that I’ve met you, my heart begins to glow♫
♫ Pero ahora que te he conocido, mi corazón empieza a brillar ♫
♫What feeling is this? Why is my heart fluttering?♫
♫ ¿Qué es este sentimiento? ¿Por qué me late el corazón con fuerza? ♫
♫And I just can’t control it.♫
♫ Y simplemente no puedo controlarlo. ♫
♫What happened to my heart right now?♫
♫ ¿Qué le pasó a mi corazón ahora mismo? ♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫ No puedo controlarlo cuando estás cerca ♫
♫This heart…it stops at you♫
♫ Este corazón… se detiene en ti ♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman? ♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón ♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mi vista ♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...? ♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo? ♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
[Waves of Deception]
[Olas de engaño] ♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
[Previously] [Nate]: Do you swear it’s only about work?
[Anteriormente] [Nate]: ¿Juras que solo se trata de trabajo?
Isn’t it because you’ve already fallen into your own trap?
¿No será porque ya has caído en tu propia trampa?
[Lada]: I chose this one.
[Lada]: Elegí este.
Isn’t too simple?
¿No es demasiado simple?
[Lada]: That’s why it’s interesting.
[Lada]: Por eso es interesante.
[Adisorn]: If one day, you ever meet someone…
[Adisorn]: Si algún día conoces a alguien…
who can make your heart flutter,
¿Quién puede hacer que tu corazón se acelere?
that person is someone you should cherish for life.
Esa persona es alguien a quien debes apreciar toda la vida.
I’m going to make you say it out loud that I’m good at my job.
Voy a hacer que digas en voz alta que soy bueno en mi trabajo.
I’ll be waiting.
Voy a estar esperando.
[Lada]: You want me to…
[Lada]: Quieres que yo…
[Pheempat]: Sabotage Chef Ian’s food.
[Pheempat]: Sabotear la comida del chef Ian.
And blame it all on the Watin Group.
Y échenle la culpa de todo al Grupo Watin.
If it were you,
Si fueras tú,
will you choose being right or being preferred?
¿Prefieres tener razón o ser el preferido?
Being right.
Tener razón.
[Lada]: But sometimes, being preferred is important too.
[Lada]: Pero a veces, ser el preferido también es importante.
All done, Miss.
Todo listo, señorita.
Thank you.
Gracias.
It’s time, Boss.
Ha llegado el momento, jefe.
Today will be the best day for all of us.
Hoy será el mejor día para todos nosotros.
Hello, everyone. I’m Apo Watinwanich,
Hola a todos. Soy Apo Watinwanich,
Executive President of Monarch Global International Hotel.
Presidente Ejecutivo de Monarch Global International Hotel.
As you might already know, recently the Watin Group has had the honour to welcome a famous chef…
Como ya sabrán, recientemente el Grupo Watin ha tenido el honor de recibir a un famoso chef…
renowned not only among our country but also across Asia.
Reconocido no solo en nuestro país, sino también en toda Asia.
And I believe she will soon earn herself an international title as a world-class chef.
Y creo que pronto se ganará un título internacional como chef de talla mundial.
Without further ado, please give it up and welcome Chef Ian.
Sin más preámbulos, demos la bienvenida al chef Ian.
This is Chef Ian.
Este es el chef Ian.
She’ll be working with us to create a signature menu for the Watin Group.
Ella colaborará con nosotros para crear un menú exclusivo para el Grupo Watin.
Please get ready, Chef.
Por favor, prepárese, Chef.
I believe you all must be wondering now what the Watin Group’s signature is.
Creo que ahora todos se estarán preguntando cuál es el sello distintivo del Grupo Watin.
I’m sure everyone will find it surprising once I say it…
Estoy seguro de que a todos les sorprenderá cuando lo diga…
because it sounds very plain and simple.
Porque suena muy simple y llano.
But every day of our life, we already have a lot to worry about.
Pero cada día de nuestra vida ya tenemos muchas cosas de las que preocuparnos.
So, when it comes to eating, we wouldn’t want to spend much time thinking about it.
Así que, cuando se trata de comer, no querríamos dedicar mucho tiempo a pensar en ello.
Are you getting sick of asking yourself this question–“What should I eat for dinner?”
¿Estás harto de hacerte esta pregunta: "¿Qué debería cenar?"
I chose this one.
Elegí este.
Isn’t it too simple?
¿No es demasiado simple?
Because it’s simple, that’s why it’s interesting.
Porque es simple, por eso es interesante.
Everyday, we already have to go through a busy and hectic life all day long.
Todos los días tenemos que lidiar con una vida ajetreada y agitada durante todo el día.
Then, we still have to think about what to have for dinner.
Luego, todavía tenemos que pensar qué vamos a cenar.
Why don’t we try something simple and not complicated?
¿Por qué no intentamos algo sencillo y no complicado?
Make an ordinary thing special.
Haz que algo ordinario sea especial.
Make a lasting impression for our guests, so that they’d want to come back.
Deja una impresión duradera en nuestros huéspedes, para que quieran volver.
That’s my idea.
Esa es mi idea.
Please go ahead with your creation.
Por favor, continúe con su creación.
I’m going home, sweetie.
Me voy a casa, cariño.
Please take good care of yourself, Lada.
Por favor, cuídate mucho, Lada.
Work hard.
Atarearse.
And don’t let Pat down, okay?
Y no decepciones a Pat, ¿de acuerdo?
Yes, Mum.
Sí, mamá.
- It’s done. - Okay.
- Está hecho. - De acuerdo.
This menu is Seafood Bucket.
Este menú es Cubo de Mariscos.
But we’ve given it a special name called ’’The Lively Sea”.
Pero le hemos dado un nombre especial: "El Mar Animado".
Such a plain menu yet flavourful and simply delicious.
Un menú sencillo pero sabroso y simplemente delicioso.
If you want to try it, you must come to our hotel only.
Si quieres probarlo, debes venir únicamente a nuestro hotel.
In a minute, our staff will be serving this special dish to all of you.
En un minuto, nuestro personal les servirá este plato especial a todos ustedes.
Why are you hiding when the best part is about to come?
¿Por qué te escondes cuando lo mejor está por llegar?
Boss, why are you here?
Jefe, ¿qué hace usted aquí?
It’s me who should ask you that.
Soy yo quien debería preguntarte eso.
What’s a foodie girl like you doing out here…
¿Qué hace una chica aficionada a la gastronomía como tú por aquí...?
when the guests are trying out our new menu?
¿Cuándo prueban los clientes nuestro nuevo menú?
Here, try it.
Aquí, pruébalo.
You brought it for me?
¿Me lo trajiste?
Are you all right?
¿Estás bien?
Yes.
Sí.
Don’t you want to try it?
¿No te apetece probarlo?
Maybe later.
Quizás más tarde.
I still have to go help Miss Preem inside.
Todavía tengo que ir a ayudar a la señorita Preem adentro.
Please excuse me then.
Entonces, discúlpeme.
Is the sea tired? Why isn’t it cheerful?
¿Está cansado el mar? ¿Por qué no está alegre?
Yes?
¿Sí?
If you’re tired, you can take a break. I wouldn’t mind at all.
Si estás cansado, puedes tomarte un descanso. No me importaría en absoluto.
I’m not tired.
No estoy cansado.
I’m actually happy that the outcome is worth the effort.
Me alegra que el resultado haya valido la pena.
Are you happy with it, Boss?
¿Está satisfecho con ello, jefe?
I think so.
Creo que sí.
But there’re things that need to be improved for next time.
Pero hay cosas que deben mejorarse para la próxima vez.
That answer sounds so you, Boss.
Esa respuesta suena muy a ti, jefe.
You did a great job today.
Hoy hiciste un gran trabajo.
Yes?
¿Sí?
Chonlada,
Conlada,
well done.
bien hecho.
A girl like you who doesn’t know how to work should better keep your mouth shut.
Una chica como tú, que no sabe trabajar, debería callarse la boca.
At first, when Boss told me you’d be my assistant;
Al principio, cuando el jefe me dijo que serías mi asistente;
to be honest, I had so many doubts in mind.
Para ser sincera, tenía muchas dudas.
Boss doesn’t usually let anyone work closely with her.
Mi jefa no suele dejar que nadie trabaje estrechamente con ella.
But why is it that she easily agreed and let you do it?
Pero ¿por qué aceptó tan fácilmente y te dejó hacerlo?
You’ve only been working here for a few weeks and haven’t done anything much.
Llevas trabajando aquí solo unas semanas y no has hecho gran cosa.
It might be too fast to expect a compliment from me.
Quizás sea demasiado pronto para esperar un cumplido de mi parte.
I know.
Lo sé.
Preem told me it took you almost a year to compliment her.
Preem me dijo que te llevó casi un año hacerle un cumplido.
But for you, it’ll probably take years.
Pero en tu caso, probablemente llevará años.
Or you’re just doing it to give yourself an excuse for not telling your brother about Chef Ian…
O simplemente lo haces para tener una excusa para no contarle a tu hermano lo del chef Ian…
because your boss didn't do anything wrong,
Porque tu jefe no hizo nada malo,
and because you’re falling into your own trap.
y porque estás cayendo en tu propia trampa.
I just gave you a compliment.
Te acabo de hacer un cumplido.
Why are you crying?
¿Por qué lloras?
I don’t have a handkerchief.
No tengo un pañuelo.
Wipe your tears on my shirt instead then.
Mejor límpiate las lágrimas en mi camisa.
Are you okay?
¿Estás bien?
You were just crying earlier but now you’re laughing.
Antes estabas llorando , pero ahora te ríes.
Thank you…for the answer you gave me that day.
Gracias… por la respuesta que me diste ese día.
What day?
¿Qué día?
That day when you told me to choose between the preferred suit or the right suit.
Ese día en que me dijiste que eligiera entre el traje preferido o el traje correcto.
You made me realise something and decided to go for that answer.
Me hiciste darme cuenta de algo y decidí optar por esa respuesta.
What answer?
¿Qué respuesta?
At first, I was too scared to choose.
Al principio, tenía demasiado miedo para elegir.
But then your words of advice helped me make up my mind.
Pero entonces tus consejos me ayudaron a decidirme.
And I sure made the right choice.
Y sin duda tomé la decisión correcta.
Thank you.
Gracias.
Oh, there they are!
¡Oh, ahí están!
What is it, Dad?
¿Qué pasa, papá?
Can I borrow your assistant for a while?
¿Puedo contar con tu asistente por un tiempo?
Come, Lada.
Come, Lada.
What for, Dad?
¿Para qué, papá?
Probably to pair her up with someone.
Probablemente para emparejarla con alguien.
Let’s go, Lada.
Vamos, Lada.
Why are you blocking me?
¿Por qué me estás bloqueando?
I’m only borrowing her for a few minutes.
Solo la necesito prestada por unos minutos.
It won’t be long.
No tardará mucho.
Long or not, you can’t take her anyway.
Sea larga o no, de todas formas no puedes con ella.
As her boss,
Como su jefe,
I can’t allow her to do anything nonsense other than work.
No puedo permitirle que haga ninguna tontería que no sea trabajar.
Let’s go.
Vamos.
Boss!
¡Jefe!
We have a problem.
Tenemos un problema.
What happened?
¿Qué pasó?
Those guests who ate Chef Ian’s food.
Aquellos invitados que comieron la comida del chef Ian.
They suddenly vomited and got an upset stomach.
De repente vomitaron y les dio malestar estomacal.
Ouch!
¡Ay!
Uncle! What’s wrong?
¡Tío! ¿Qué ocurre?
Uncle!
¡Tío!
Dad! Dad.
¡Papá! Papá.
Are you all right?
¿Estás bien?
- Uncle. - Are you okay?
- Tío. - ¿Estás bien?
Please have a seat first.
Por favor, tome asiento primero.
Oh, that’s all right.
Oh, está bien.
How’s he doing?
¿Cómo está?
Just a moment please.
Un momento, por favor.
Did you get some sleep?
¿Has podido dormir un poco?
Looks like you didn’t get any sleep either.
Parece que tú tampoco has dormido nada.
Miss Preem told me you were at the hospital all night,
La señorita Preem me dijo que estuviste en el hospital toda la noche.
following up on every guest’s condition.
realizar un seguimiento del estado de salud de cada huésped.
So, did you get any sleep?
¿Pudiste dormir algo?
Don’t worry, it’s my job anyway.
No te preocupes, de todas formas es mi trabajo.
How is Big Boss doing?
¿Cómo está Big Boss?
Hello.
Hola.
I’m so sorry.
Lo siento mucho.
Sorry about what?
¿Perdón por qué?
Hello?
¿Hola?
It was you, wasn’t it?
Fuiste tú, ¿verdad?
Hold on, Lada. What are you talking about?
Espera, Lada. ¿De qué estás hablando?
Poisoning the food at the event.
Envenenar la comida en el evento.
You did it, didn’t you?
Lo hiciste, ¿verdad?
Lada, it was you who did that.
Lada, fuiste tú quien hizo eso.
Impossible. I already threw it away.
Imposible. Ya lo tiré a la basura.
So, you betrayed me?
¿Así que me traicionaste?
You refused to help our family’s hotel?
¿Te negaste a ayudar al hotel de nuestra familia?
I’m so sorry.
Lo siento mucho.
But I just couldn’t do it.
Pero simplemente no pude hacerlo.
It wasn’t right, Pat. You’re not playing it fair.
No estuvo bien, Pat. No estás jugando limpio.
If you didn’t do it, then it was probably someone else.
Si no lo hiciste tú, entonces probablemente fue otra persona.
Someone else? You also sent someone to work here apart from me?
¿Alguien más? ¿También enviaste a alguien a trabajar aquí aparte de mí?
Don’t let me down again.
No me decepciones otra vez.
Because the Watin Group won’t be losing only their name next time.
Porque el Grupo Watin no solo perderá su nombre la próxima vez.
I’ll make them lose something else too.
Haré que pierdan algo más.
Pat!
¡Mismo!
Boss trusted me to take care of this event.
Mi jefe confió en mí para que me encargara de este evento.
But I failed to protect our hotel’s guests and reputation.
Pero no logré proteger a los huéspedes ni la reputación de nuestro hotel.
I’m really sorry.
Lo siento mucho.
Nam said the police have already looked into it.
Nam dijo que la policía ya ha investigado el asunto.
The cause of food poisoning mainly comes from the ice being contaminated.
La causa principal de la intoxicación alimentaria es la contaminación del hielo.
It’s not your fault, Lada.
No es tu culpa, Lada.
You don’t have to apologise.
No tienes que disculparte.
But if I had been more careful, something terrible like this wouldn’t have happened.
Pero si hubiera tenido más cuidado, algo tan terrible como esto no habría sucedido.
Do you know what I had to go through for the Watin Group to come this far?
¿Sabes por todo lo que tuve que pasar para que el Grupo Watin llegara tan lejos?
It wasn’t easy at all. I’ve met all kinds of people.
No fue nada fácil. Conocí a todo tipo de personas.
And for someone like you, I can see through it all.
Y tratándose de alguien como tú, puedo ver a través de todo eso.
I have absolutely no doubt that you've done all you can to protect us, the Watin Group.
No me cabe la más absoluta duda de que han hecho todo lo posible para protegernos a nosotros, el Grupo Watin.
If you really feel guilty, you should go home and rest.
Si de verdad te sientes culpable, deberías irte a casa a descansar.
I’m giving you a day off.
Te doy el día libre.
Don’t come to work today.
No vengas a trabajar hoy.
Boss.
Jefe.
All the guests who attended the event are safe now.
Todos los invitados que asistieron al evento se encuentran a salvo.
And I still have a lot more work for you to do.
Y aún tengo mucho más trabajo para ti.
If my assistant gets so stressed out and falls sick, how do you expect me to focus on work then?
Si mi asistente se estresa tanto y se enferma, ¿cómo esperas que yo me concentre en el trabajo?
Just admit you’re worried about her.
Admite que estás preocupado por ella.
Stop using work as an excuse.
Deja de usar el trabajo como excusa.
Dad.
Papá.
Jimlim, is Fah here yet?
Jimlim, ¿ya llegó Fah?
I’ll get her for you, sir.
Yo la traeré, señor.
Oh, there she is.
Oh, ahí está.
The doctor is here, Uncle.
El doctor está aquí, tío.
Hello, Uncle. How are you feeling?
Hola, tío. ¿Cómo te encuentras?
Much better.
Mucho mejor.
This is Trai. He’s the son of Chaiyuth,
Este es Trai. Es hijo de Chaiyuth.
the doctor who used to take care of me.
el médico que solía atenderme.
Trai, this is Lada, the girl I said I’d like to introduce to you last night.
Trai, esta es Lada, la chica que te dije que quería presentarte anoche.
Very nice to meet you, Miss Chonlada.
Encantado de conocerla, señorita Chonlada.
Finally, you two met.
Finalmente, ustedes dos se conocieron.
Boss, your dad might feel crossed if you suddenly leave like this.
Jefe, su padre podría enfadarse si se marcha así de repente.
Let him be. It’s better than having you do something you don’t want to.
Déjalo en paz. Es mejor que hacerte hacer algo que no quieres.
Or are you afraid you’ll be in trouble?
¿O tienes miedo de meterte en problemas?
No, it’s not like that.
No, no es así.
I just don’t want you and Big Boss to have a quarrel.
Simplemente no quiero que tú y el Gran Jefe tengan una pelea.
Hurry up and get in the car. Dad and I usually argue all the time.
Date prisa y sube al coche. Papá y yo solemos discutir todo el tiempo.
But…
Pero…
Or do you still want to talk to Trai?
¿O aún quieres hablar con Trai?
Should I take you back inside?
¿Te llevo de vuelta adentro?
What does he have to do with this?
¿Qué tiene él que ver con esto?
If not, then get in the car. I’ll drop you off at the condo.
Si no, sube al coche. Te dejo en el apartamento.
It’s okay, I can go back myself.
No pasa nada, puedo volver yo mismo.
Please go get some rest, Boss.
Por favor, ve a descansar, jefe.
Okay, fine! I get it.
Vale, de acuerdo. Lo entiendo.
If I let you go back alone, do you think I’ll be able to sleep?
Si te dejo volver sola, ¿ crees que podré dormir?
I’ll drive you home.
Te llevaré a casa.
I think she’s getting serious this time.
Creo que esta vez va en serio.
Yeah, it's all up to Lada now.
Sí, ahora todo depende de Lada.
Yes?
¿Sí?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Pat! Pat!
¡Cama! ¡Cama!
Is there something wrong?
¿Hay algún problema?
Nothing. Let’s go.
Nada. Vámonos.
Hey, wrong building. That way.
Oye, edificio equivocado. Por ahí.
It’s nothing. Let’s go.
No es nada. Vámonos.
Look out, Boss!
¡Cuidado, jefe!
Are you okay?
¿Estás bien?
Are you all right, Chonlada?
¿Estás bien, Chonlada?
We’re…we’re here?
¿Estamos… estamos aquí?
You don’t have to walk me to my room.
No tienes que acompañarme a mi habitación.
I can go up there myself.
Puedo subir yo mismo.
Thank you for driving me.
Gracias por llevarme.
Wait, Chonlada.
Espera, Conlada.
Boss, why did you get out?
Jefe, ¿por qué se fue?
Well, I…
Bueno, yo…
Look out!
¡Estar atento!
Pizza?
¿Pizza?
Are you okay?
¿Estás bien?
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
I’m sorry. I told you to stay in the car.
Lo siento. Te dije que te quedaras en el coche.
Please leave now, Boss. Go home. Go.
Por favor, váyase ahora, jefe. Váyase a casa. Váyase.
Hold on!
¡Esperar!
I’m hungry.
Tengo hambre.
Boss, can you wait here first?
Jefe, ¿puede esperar aquí primero?
Why? Is your room untidy?
¿Por qué? ¿Está desordenada tu habitación?
No, it’s not. I just need to take care of something first.
No, no lo es. Solo necesito ocuparme de algo primero.
Please wait a second.
Por favor, espere un segundo.
It’s done.
Está hecho.
Please come in.
Por favor, pase.
All I have now is instant noodles.
Ahora solo tengo fideos instantáneos.
They’re full of sodium so I’m not sure if you can eat them.
Tienen mucho sodio, así que no estoy seguro de si se pueden comer.
Of course, I can.
Por supuesto que puedo.
Which flavour do you want?
¿Qué sabor prefieres?
I have plenty for you to choose from.
Tengo muchas opciones para que elijas.
Which one do you like?
¿Cuál te gusta?
All of them.
Todos.
Otherwise, I wouldn’t have bought so many.
De lo contrario, no habría comprado tantos.
Then, what flavour do you want to eat now?
Entonces, ¿qué sabor te apetece comer ahora?
How about Miso Ramen? It’s not spicy. You can surely have it.
¿Qué tal un ramen de miso? No pica. Seguro que puedes pedirlo.
How hungry are you?
¿Cuánta hambre tienes?
Can you wait? I’m going to make one at a time.
¿Puedes esperar? Voy a hacer uno por uno.
Let’s make two at once.
Hagamos dos a la vez.
Then we can share.
Entonces podremos compartir.
I guess food can really help.
Supongo que la comida puede ayudar mucho.
Yes?
¿Sí?
What did you say?
¿Qué dijiste?
You’ve been acting quite weird since downstairs.
Has estado actuando de forma bastante extraña desde que bajaste.
Are you all right?
¿Estás bien?
I’m just still worried about what happened this morning.
Todavía me preocupa lo que pasó esta mañana.
I’m worried Chef Ian might be upset.
Me preocupa que el chef Ian pueda enfadarse.
I wonder who wouldn’t be.
Me pregunto quién no lo estaría.
All the guests at the event had an upset stomach.
Todos los invitados al evento sufrieron de malestar estomacal.
They probably believe it’s because of Chef Ian’s food.
Probablemente creen que es por la comida del chef Ian.
Will Chef Ian still agree to work with us then?
¿Seguirá el chef Ian dispuesto a trabajar con nosotros?
She actually wanted to cancel it at first.
En realidad, al principio quería cancelarlo.
What happened earlier has somehow ruined her reputation and discredited her.
Lo sucedido anteriormente ha arruinado de alguna manera su reputación y la ha desacreditado.
But I already talked to her this morning.
Pero ya hablé con ella esta mañana.
Our hotel will arrange a press conference…
Nuestro hotel organizará una rueda de prensa…
and take sole responsibility for everything.
Y asumir la responsabilidad exclusiva de todo.
We’ll also tell the press that it’s all our fault.
También le diremos a la prensa que todo es culpa nuestra.
So the actual cause doesn’t come from the ice but the food?
¿Entonces la causa real no proviene del hielo sino de la comida?
Not the food.
No la comida.
But from the substance contaminated in the food.
Pero por la sustancia contaminante en los alimentos.
Did someone poison the food?
¿Alguien envenenó la comida?
Do you know who did it?
¿Sabes quién lo hizo?
After checking the CCTV, some of our staff could be on a suspect list.
Tras revisar las cámaras de seguridad, algunos de nuestros empleados podrían estar en una lista de sospechosos.
But it’d take some time to investigate and confirm who actually did it,
Pero llevaría algún tiempo investigar y confirmar quién lo hizo realmente.
what they did it for, or who ordered them to do it.
para qué lo hicieron, o quién les ordenó hacerlo.
Does it feel better?
¿Te sientes mejor?
It’s all right. I’m used to it. I often cook at home.
No pasa nada. Estoy acostumbrada . Suelo cocinar en casa.
Why don’t you go and sit on the couch first?
¿Por qué no vas a sentarte primero en el sofá?
I’ll bring it to you once it’s done.
Te lo traeré cuando esté listo.
It’s okay. Let me help you with it.
Está bien. Déjame ayudarte con eso.
No need. You’re the guest, Boss. Let me take care of you.
No hace falta. Usted es el invitado, jefe. Déjeme atenderle.
Geez, that hurts.
Dios, eso duele.
Let me help.
Déjame ayudarte.
It’s okay. Let me do it.
Está bien. Déjame hacerlo.
It’s okay.
Está bien.
Give it to me.
Dámelo.
I’ll get a new one for you.
Te conseguiré uno nuevo.
Here you go.
Aquí tienes.
Just a second, Boss.
Un segundo, jefe.
Now, we can eat while looking at the stars. Quite a happy meal, isn’t it?
Ahora podemos comer mientras contemplamos las estrellas. Una comida de lo más placentera, ¿verdad?
By the way, there are still some left if you want more. I made loads of them.
Por cierto, aún quedan algunos si quieres más. Hice muchísimos.
Why are you sitting on the floor, Boss?
¿Por qué está sentado en el suelo, jefe?
But you’re also not sitting on a couch.
Pero tampoco estás sentado en un sofá.
I’m comfier this way.
Me siento más cómoda así.
I like it here too.
A mí también me gusta estar aquí.
Now I know why you and Big Boss often argue.
Ahora entiendo por qué tú y el Gran Jefe discutís a menudo.
It’s because you’re so stubborn like a mule.
Es porque eres muy terco como una mula.
I probably got it from you.
Probablemente lo obtuve de ti.
Are you saying I’m stubborn?
¿Estás diciendo que soy terca?
This noodle is quite good.
Este fideo está bastante bueno.
That means you’re opening up for a plain and useless thing.
Eso significa que estás abriendo la puerta a algo simple e inútil.
It’s because you made them.
Es porque tú los hiciste.
Oh, I…I forgot to give you something to drink.
Oh, yo… olvidé darte algo de beber.
I’ll get some water for you.
Te traeré un poco de agua.
I’m sorry, Boss! I didn’t mean it!
¡Lo siento, jefe! ¡No fue mi intención!
I’m so sorry, Boss!
¡Lo siento mucho, jefe!
Oh my gosh, I’m sorry.
¡Dios mío, lo siento!
I’m so sorry.
Lo siento mucho.
I’m sorry.
Lo lamento.
Why don’t you get some cloth to wipe it instead, Chonlada?
¿Por qué no usas un paño para limpiarlo, Chonlada?
Okay.
Bueno.
Nam!
¡Masculino!
Why are you looking so pretty today?
¿Por qué estás tan guapa hoy?
But this wasn’t what you were wearing when you left home.
Pero esto no era lo que llevabas puesto cuando saliste de casa.
They’re Chonlada’s.
Son de Chonlada.
Huh?
¿Eh?
Hang on.
Aférrate.
It’s not what I think it is, is it?
No es lo que yo creo que es, ¿verdad?
I had a little accident.
Tuve un pequeño accidente.
What happened?
¿Qué pasó?
I was eating noodles and spilled them on my shirt.
Estaba comiendo fideos y se me derramaron sobre la camisa.
Where did you eat them?
¿Dónde te los comiste?
And why do you have to change into her clothes?
¿Y por qué tienes que ponerte su ropa?
Her room.
Su habitación.
Her room?
¿Su habitación?
Don’t imagine things.
No te imagines cosas.
Nothing happened.
No pasó nada.
Okay, that’s good then.
Vale, entonces está bien.
This means I can still pair Lada up with Trai.
Esto significa que aún puedo emparejar a Lada con Trai.
It’s nothing for now. But there might be something in the future.
Por ahora no es nada. Pero podría haber algo en el futuro.
What was that again?
¿Qué era eso otra vez?
Tell Dad to tell that doctor Trai…
Dile a papá que le diga al doctor Trai…
that from now on, Chonlada won’t have time for anyone.
Que de ahora en adelante, Chonlada no tendrá tiempo para nadie.
Oooh, really?
Oh, ¿en serio?
♫ You’re the one that change my life ♫
♫ Tú eres quien cambió mi vida ♫
♫ Make me feel more important than anyone♫ Give me five!
♫ Hazme sentir más importante que nadie ♫ ¡ Dame cinco!
♫ Thank you so much♫
♫ Muchas gracias ♫
♫ For making my life meaningful♫
♫ Por darle sentido a mi vida ♫
♫ How lucky I am to have you♫
♫ Qué afortunado soy de tenerte ♫
Good morning.
Buen día.
Chonlada.
Conlada.
Boss.
Jefe.
When did you get here?
¿Cuándo llegaste?
I’ve been waiting here for a while.
Llevo un rato esperando aquí.
But you were too busy with your phone.
Pero estabas demasiado ocupado con tu teléfono.
And didn’t look up at all.
Y ni siquiera levantó la vista.
Why would you want to see me, Boss?
¿Por qué querrías verme, jefe?
I need to talk to you.
Necesito hablar contigo.
About what?
¿Acerca de?
Are you looking for someone?
¿Estás buscando a alguien?
No. So, what do you want to talk to me about?
No. Entonces, ¿de qué quieres hablar conmigo?
Let’s talk in the car.
Hablemos en el coche.
Yes?
¿Sí?
Get in the car.
Sube al coche.
Are you afraid someone might follow?
¿Tienes miedo de que alguien te siga?
You keep looking around nervously.
Sigues mirando a tu alrededor con nerviosismo.
It’s nothing. So, why do you want to talk to me?
No es nada. Entonces, ¿por qué quieres hablar conmigo?
Eat something first.
Come algo primero.
They’re from my dad.
Son de mi padre.
Thank you.
Gracias.
Is it not good?
¿No es bueno?
If you bought it, please tell the shop to improve their sauce a little.
Si lo compraste, por favor dile a la tienda que mejore un poco su salsa.
I’ll let them know.
Les avisaré.
But they seem to put their heart into making it.
Pero parece que le ponen mucho empeño a la hora de hacerlo.
Yesterday, when you told me about,
Ayer, cuando me contaste sobre,
our staff being interrogated,
Nuestro personal está siendo interrogado,
can you tell me who they are?
¿Puedes decirme quiénes son?
I’m afraid I can’t.
Me temo que no puedo.
Why?
¿Por qué?
It’s still under investigation.
Todavía está bajo investigación.
We still can’t confirm who actually did it.
Todavía no podemos confirmar quién lo hizo realmente.
If I give you the names but it turns out they didn’t do it, those people might have a hard time working here after that.
Si les doy los nombres pero resulta que no lo hicieron, esas personas podrían tener dificultades para trabajar aquí después de eso.
Does that mean those who are being interrogated are our hotel’s employees?
¿Significa eso que los que están siendo interrogados son empleados de nuestro hotel?
Why would you want to know?
¿Por qué querrías saberlo?
I’m just curious.
Solo tengo curiosidad.
So, what is it that you want to talk to me about?
¿De qué quieres hablar conmigo?
- Well, I… - Sis!
- Bueno, yo… - ¡Hermana!
Miss you so much!
¡Te extraño muchísimo!
Fai, how did you get here?
Fai, ¿cómo llegaste hasta aquí?
I came to Chumphon yesterday to take care of something.
Ayer vine a Chumphon para ocuparme de un asunto.
And I thought maybe I should stop by to see you before I go home.
Y pensé que tal vez debería pasar a verte antes de irme a casa.
You and Lom are the same.
Tú y Lom sois iguales.
Never told me beforehand.
Nunca me lo dijeron con antelación.
Unlike your big sister. Din always let me know before she’d come.
A diferencia de tu hermana mayor, Din siempre me avisaba antes de venir.
There you go again.
Ahí vas de nuevo.
This is Miss Chonlada.
Esta es la señorita Chonlada.
This is Atchima, my little sister.
Esta es Atchima, mi hermana pequeña.
Miss Chonlada?
¿Señorita Conlada?
Is she the girl Lom said is your girlfriend?
¿Es ella la chica que Lom dijo que era tu novia?
We’re just colleagues.
Somos simplemente compañeros de trabajo.
Nothing more than that.
Nada más que eso.
About that work you want me to do, I’ll get it done as soon as possible.
Respecto al trabajo que quieres que haga, lo terminaré lo antes posible.
What?
¿Qué?
Pat, where are you?
Pat, ¿dónde estás?
I’m exactly where I should be.
Estoy exactamente donde debo estar.
Why do you sound so serious?
¿Por qué suenas tan serio?
That’s because I couldn’t get a hold of you.
Eso es porque no pude ponerme en contacto contigo.
So, you just told everyone you and your boss are only colleagues?
¿Así que acabas de decirles a todos que tú y tu jefe solo son compañeros de trabajo?
Do you think that’d help?
¿Crees que eso ayudaría?
You’re wondering which one is the mole, aren’t you?
Te estarás preguntando cuál es el lunar, ¿verdad?
Pat, I’m begging you.
Pat, te lo ruego.
You’re smart and talented. That’s why you’re able to look after our hotel and make it this far.
Eres inteligente y talentoso. Por eso has podido encargarte de nuestro hotel y llegar tan lejos.
Please don’t stoop so low.
Por favor, no te rebajes tanto.
Hearing you said that, I’m completely convinced that your lady boss is so important to you.
Al oírte decir eso, estoy completamente convencido de que tu jefa es muy importante para ti.
It’s not what you think.
No es lo que piensas.
Boss and I are…
Mi jefe y yo somos…
What? If you and Miss Chonlada are just colleagues,
¿Qué? Si usted y la señorita Chonlada son solo colegas,
does that mean Lom only imagined it?
¿Eso significa que Lom solo se lo imaginó?
You know what she’s like. Always imagine things and overreact.
Ya sabes cómo es. Siempre se imagina cosas y reacciona de forma exagerada.
But she looks so hurt and frustrated this time.
Pero esta vez se la ve tan dolida y frustrada.
She even flew all the way there just to vent it out on me.
Incluso voló hasta allí solo para desahogarse conmigo.
That’s why I have to come here for once to see the face of a girl who could make Lom so desperate like that.
Por eso tengo que venir aquí, aunque sea una vez, para ver la cara de una chica que pudiera hacer que Lom se desesperara tanto.
But judging from your reaction…You too, right?
Pero a juzgar por tu reacción… Tú también, ¿verdad?
Maybe Lom isn’t the only one who feels it.
Quizás Lom no sea el único que lo siente.
You’ve just arrived. Why don’t you get some rest first?
Acabas de llegar. ¿Por qué no descansas un poco primero?
You feel it too, don’t you?
Tú también lo sientes, ¿verdad?
I already told you. Chonlada and I are just colleagues.
Ya te lo dije. Chonlada y yo solo somos colegas.
What do you want me to feel about her?
¿Qué quieres que sienta por ella?
I don’t know about Miss Chonlada, but for you…
No sé qué pensará la señorita Chonlada, pero para usted…
If you don’t feel anything for her, why did you tell Lom that she can’t pursue Miss Chonlada?
Si no sientes nada por ella, ¿por qué le dijiste a Lom que no puede intentar conquistar a la señorita Chonlada?
Do you have a secret crush on her?
¿Sientes una atracción secreta por ella?
If you don’t want to go back to your room, you can hang around here
Si no quieres volver a tu habitación, puedes quedarte por aquí.
I have work to do.
Tengo trabajo que hacer.
Not so fast.
No tan rápido.
Ouch!
¡Ay!
Aww, did you just blush?
Ay, ¿te acabas de sonrojar?
Din, if you’re not busy, find some time to come to Hua Hin with Boss Rose.
Din, si no estás ocupado, busca un momento para venir a Hua Hin con la jefa Rose.
You should be able to see the person who can make our Nam divorce with her work.
Deberías poder ver a la persona que puede hacer que nuestro divorcio de Nam con su trabajo.
I’m serious. Come and see it for yourself.
Lo digo en serio. Ven y compruébalo tú mismo.
[Boss]
[Jefe]
Hello?
¿Hola?
Is there something you want to talk to me, Boss?
¿Hay algo de lo que quieras hablar conmigo, jefe?
Are you free this evening after work?
¿Estás libre esta tarde después del trabajo?
I’d like to take you to try out the food at this restaurant.
Me gustaría llevarte a probar la comida de este restaurante.
I’m not free.
No soy libre.
What about tomorrow?
¿Y mañana?
Tomorrow too.
Mañana también.
Are you free any day this week?
¿Tienes algún día libre esta semana?
I’m a little tied up these days.
Estoy un poco ocupado estos días.
I’m sorry, Boss.
Lo siento, jefe.
Hold on.
Esperar.
Have I done anything to upset you?
¿He hecho algo que te haya molestado?
No.
No.
If that’s all, I’m afraid I have to leave. Miss Preem has asked me to take care of something.
Si eso es todo, me temo que tengo que irme. La señorita Preem me ha pedido que me encargue de algo.
Sis.
Hermana.
You’re looking for me?
¿Me estás buscando?
Shhh! Keep it down.
¡Shhh! Baja la voz.
What is it?
¿Qué es?
Promise me first, that you won’t tell anyone about it.
Prométeme primero que no se lo contarás a nadie.
Do you want me to sign an NDA too?
¿Quieres que yo también firme un acuerdo de confidencialidad?
I’m serious.
Lo digo en serio.
I know, your face just says it all.
Lo sé, tu cara lo dice todo.
It’s about Miss Chonlada, isn’t it?
Se trata de la señorita Chonlada, ¿verdad?
I just don’t understand. She suddenly acts like she’s mad at me.
Simplemente no lo entiendo. De repente actúa como si estuviera enfadada conmigo.
But when I asked her what’s wrong or if she has any problem, she kept denying it.
Pero cuando le pregunté qué le pasaba o si tenía algún problema, ella seguía negándolo.
What’s wrong with her, Fah?
¿Qué le pasa, Fah?
I’m totally lost here.
Estoy totalmente perdido aquí.
You seem to care about her a lot.
Parece que te preocupas mucho por ella.
I just don’t want to have problems with my colleagues.
Simplemente no quiero tener problemas con mis compañeros.
If we’re on bad terms, we’ll surely have a hard time working together.
Si nuestra relación es tensa, seguramente nos resultará difícil trabajar juntos.
I don’t want to wait until it’s too late.
No quiero esperar hasta que sea demasiado tarde.
She didn’t tell me anything about taking leaves.
No me dijo nada sobre tomarse vacaciones.
She only wrote ‘for personal matters’ on the leave letter.
En la carta de solicitud de permiso, solo escribió "por asuntos personales ".
Usually, she’d always let me know in clear detail where she’d go or what she’d do.
Por lo general, siempre me informaba con todo detalle adónde iba a ir o qué iba a hacer.
Aww, sis. That’s nothing.
Ay, hermana. Eso no es nada.
All you have to do is give her a call and ask.
Lo único que tienes que hacer es llamarla y preguntarle.
What if she doesn’t tell me?
¿Y si no me lo dice?
That’s not a problem either.
Eso tampoco es un problema.
You have an idea?
¿Tienes alguna idea?
Lada, why didn’t you tell me you’d come home, sweetie?
Lada, ¿por qué no me dijiste que volverías a casa, cariño?
Mum, has Pat been home lately?
Mamá, ¿ha estado Pat en casa últimamente?
Your dad is also looking for him.
Tu padre también lo está buscando.
I heard the hotel is having a lot of problems.
He oído que el hotel está teniendo muchos problemas.
No one can get a hold of him.
Nadie puede contactar con él.
Your dad told Wat to get Pat to come in for a talk tomorrow.
Tu padre le dijo a Wat que hiciera que Pat viniera a hablar con él mañana.
What does Dad want to talk to him about?
¿De qué quiere hablar papá con él?
Pat’s phone is off.
El teléfono de Pat está apagado.
Loser.
Perdedor.
If that brat wants to keep avoiding me like this…
Si ese mocoso quiere seguir evitándome así…
Wat, just do as I said.
¿Qué? Haz lo que te dije.
But Dad, are you sure?
Pero papá, ¿estás seguro?
Why on earth should I keep it then?
¿Por qué demonios debería conservarlo entonces?
The more we persist, the more money we’d lose.
Cuanto más insistamos, más dinero perderemos.
If he can’t manage just a small hotel branch and even loses to Adisorn’s daughter,
Si no puede administrar ni siquiera una pequeña sucursal de hotel e incluso pierde contra la hija de Adisorn,
then shut it down and sell the whole thing off!
¡Luego ciérralo y véndelo todo!
Do you really have to do that, Dad?
¿De verdad tienes que hacer eso, papá?
If Pat finds out, he might…
Si Pat se entera, podría
I’m doing this because I want to teach him that being my son means you must always win.
Hago esto porque quiero enseñarle que ser mi hijo significa que siempre debes ganar.
There’s no place for losing.
No hay lugar para perder.
Especially when he’s losing to a girl like Adisorn’s daughter.
Sobre todo cuando está perdiendo contra una chica como la hija de Adisorn.
If he still wants to be in a hotel business,
Si aún quiere estar en el negocio hotelero,
let him beg for a job from that brat’s daughter then.
Que le pida trabajo a la hija de esa mocosa, entonces.
If Pat knows that Dad’s going to sell it off,
Si Pat sabe que papá lo va a vender,
he would never let that happen.
Él jamás permitiría que eso sucediera.
But Dad already made up his mind.
Pero papá ya había tomado una decisión.
No one can do anything now.
Ahora nadie puede hacer nada.
Not really. Pat clearly takes after his father.
En realidad no. Pat claramente se parece a su padre.
They’d rather die than losing their faces.
Prefieren morir antes que perder sus rostros.
And now, Pat is like someone who’s striving for his last breath.
Y ahora, Pat es como alguien que lucha por dar su último aliento.
I’m sure he’d do anything to keep his hotel going.
Estoy seguro de que haría cualquier cosa para mantener su hotel en funcionamiento.
Listen,
Escuchar,
if you still want more after finishing this one, maybe we should go out for a drink tonight.
Si después de terminar este todavía quieres más , tal vez deberíamos salir a tomar algo esta noche.
Not funny.
No es gracioso.
Hey, I’m serious.
Oye, hablo en serio.
If staying with the Watin Group makes you so stressed like this,
Si permanecer con el Grupo Watin te genera tanto estrés,
since your dad is going to sell off your brother’s hotel anyway;
ya que tu padre va a vender el hotel de tu hermano de todas formas;
why don’t you just back off?
¿Por qué no te alejas?
I can’t.
No puedo.
You’re not falling into your own trap, are you?
No estarás cayendo en tu propia trampa, ¿verdad?
It doesn’t matter how I feel.
No importa cómo me sienta.
The point is I can’t leave Boss right now.
La cuestión es que no puedo dejar a mi jefe ahora mismo.
Why?
¿Por qué?
Is there anything you still haven’t told me, Lada?
¿Hay algo que aún no me hayas contado, Lada?
Hey, Lada.
Hola, Pepper.
This one is important. I have to take it.
Esta es importante. Tengo que tomarla.
But I’ll be back to get an answer from you.
Pero volveré para obtener una respuesta tuya.
You’d better have it ready. I’ll be right back.
Será mejor que lo tengas listo. Vuelvo enseguida.
Hello, Boss.
Hola, jefe.
How have you been?
¿Cómo has estado?
I’m good.
Estoy bien.
[Boss]
[Jefe]
[Chonlada]
[Conclusión]
The work won’t get itself done without putting in any effort
El trabajo no se hará solo sin ningún esfuerzo.
The same also goes with love.
Lo mismo ocurre con el amor.
What are you doing here, Dad?
¿Qué haces aquí, papá?
You’ve been looking so depressed for many days now.
Llevas muchos días con un aspecto muy deprimido.
At first, I thought I would leave you alone.
Al principio, pensé en dejarte en paz.
But so far, I don’t think anything good will come out of it.
Pero hasta ahora, no creo que vaya a salir nada bueno de todo esto.
I’m only stressing about work, not about Chonlada.
Solo me preocupa el trabajo, no Chonlada.
I haven’t mentioned anything about Lada yet.
Todavía no he mencionado nada sobre Lada.
Don’t get so defensive.
No te pongas tan a la defensiva.
Geez, Dad!
¡Dios mío, papá!
Fine, if you insist that I should stay out of this…I’ll do that.
De acuerdo, si insistes en que me mantenga al margen... lo haré.
Wait, Dad.
Espera, papá.
I…I just feel that Chonlada is trying to avoid me.
Yo... siento que Chonlada está tratando de evitarme.
So, do you want me to help or not?
Entonces, ¿quieres que te ayude o no?
So, for last Monday and Tuesday?
¿Y qué hay del lunes y martes pasados?
Okay, I’ll bring them down to you in a minute.
De acuerdo, se los traeré en un minuto.
Miss Preem, these are documents from the accounting department that you’ve asked me to get from them.
Señorita Preem, estos son documentos del departamento de contabilidad que usted me pidió que les consiguiera.
Can you give them to Boss for me?
¿Puedes dárselos al jefe por mí?
Can you give them to Boss for me? I have to go talk to Miss Wadee first.
Primero tengo que hablar con la señorita Wadee.
Why don’t you give them to Boss yourself?
¿Por qué no se los das tú mismo al jefe?
I’ll go get Miss Wadee for you.
Iré a buscar a la señorita Wadee.
That’s all right. I’ll be right back. Take care of it for me.
No hay problema. Vuelvo enseguida . Ocúpate de ello por mí.
Boss!
¡Jefe!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Don’t move.
No te muevas.
Why didn’t you answer my call?
¿Por qué no contestaste mi llamada?
I left my phone on the table.
Dejé el teléfono sobre la mesa.
Miss Preem already told me.
La señorita Preem ya me lo dijo.
That’s why I’ve got this for you.
Por eso te tengo esto.
You should wear it.
Deberías usarlo.
It’ll come in handy in case of an emergency or when you forget your phone.
Te resultará útil en caso de emergencia o cuando olvides tu teléfono.
The watch will notify you when there’s an incoming call.
El reloj te avisará cuando recibas una llamada.
Do you perhaps have any problem with me, Chonlada?
¿Tal vez tengas algún problema conmigo, Chonlada?
No, Boss.
No, jefe.
Liar.
Mentiroso.
I’m not lying.
No estoy mintiendo.
I really don’t have any problem with you.
Realmente no tengo ningún problema contigo.
Or do you want me to say otherwise?
¿O quieres que diga lo contrario?
Your heart rate is too high.
Tu ritmo cardíaco es demasiado alto.
You want me to put this on so that you can check if I’m lying?
¿Quieres que me ponga esto para que puedas comprobar si estoy mintiendo?
Then don’t take it off if you have nothing to hide.
Entonces no te lo quites si no tienes nada que ocultar.
Or are you afraid?
¿O tienes miedo?
I’m not. I don’t want to put it on because I think it’s nonsense.
No lo soy. No quiero ponérmelo porque creo que es una tontería.
It might look nonsense to you.
Puede que te parezca una tontería.
But to me, to have someone who seems close suddenly turns estranged and keeps avoiding me, it matters a lot.
Pero para mí, que alguien que parecía cercano de repente se distancie y me evite constantemente, es algo muy importante.
You probably imagine it, Boss.
Probablemente te lo imaginas, jefe.
We have to work together every day, there’s no way I’d be able to avoid you.
Tenemos que trabajar juntos todos los días, no hay manera de que pueda evitarte.
Now, if you’ll excuse me.
Ahora, si me disculpan.
If you insist I imagine it,
Si insistes en que lo imagine,
then can we go out and have dinner together tonight?
¿Entonces podemos salir a cenar juntos esta noche?
If you don’t like a fancy restaurant, we can have some noodles at the stall near your condo.
Si no te apetece ir a un restaurante elegante, podemos comer fideos en el puesto que hay cerca de tu apartamento.
I’m afraid I’ll have to turn down the offer.
Me temo que tendré que rechazar la oferta.
I already have another plan.
Ya tengo otro plan.
See? I’m not lying.
¿Lo ves? No estoy mintiendo.
Please excuse me, Boss.
Disculpe, jefe.
[Boss Adisorn]
[Jefe Adisorn]
If you’re staying late, I can stay and help.
Si te quedas hasta tarde, puedo quedarme y ayudarte.
No need. You can go home.
No es necesario. Puedes irte a casa.
I think I’ll sleep here tonight…
Creo que dormiré aquí esta noche…
since I got turned down anyway.
Ya que de todas formas me rechazaron.
Your appointment got cancelled?
¿Se canceló tu cita?
But it’s not on your schedule, Boss.
Pero no está en tu agenda, jefe.
Never mind.
No importa.
It’s a last-minute one.
Es algo de última hora.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
By the way, Big Boss just called and said that you didn’t pick up his call.
Por cierto, el jefe acaba de llamar y dijo que no le contestaste.
Tell him I’m busy.
Dile que estoy ocupada.
I have to get some work done.
Tengo que terminar algo de trabajo.
I told him exactly that.
Le dije exactamente eso.
But he said there’ll be an important guest coming for dinner at your place tonight.
Pero dijo que esta noche vendrá un invitado importante a cenar a tu casa.
And if you want to know who it is, you should take a look at his message.
Y si quieres saber quién es, deberías echar un vistazo a su mensaje.
Is it urgent?
¿Es urgente?
No, Boss.
No, jefe.
I’ll do it tomorrow then.
Lo haré mañana entonces.
Shut down the air-con for me.
Apaga el aire acondicionado por mí.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
[Next Episode] Excuse me?
[Siguiente episodio] ¿Disculpe?
[Pheempat]: The Watin Group is going to have a private event for a big group of customers.
[Pheempat]: El Grupo Watin va a celebrar un evento privado para un gran grupo de clientes.
It must be ruined, Lada.
Debe estar arruinado, Lada.
I will wreck it!
¡Lo voy a destrozar!
Chonlada! Chonlada!
¡Chonlada! ¡Chonlada!
Please don’t do this, Boss.
Por favor, no haga esto, jefe.
You have no idea how scared I am.
No tienes ni idea del miedo que tengo.
[Nam]: I don’t know what it is that you fear.
[Nam]: No sé qué es lo que temes.
But if you’re worried about me,
Pero si te preocupas por mí,
then don’t leave me.
Entonces no me dejes.
[Lada]: I’m going to tell Miss Apo everything and end this!
[Lada]: ¡Voy a contarle todo a la señorita Apo y acabar con esto!
Go on, I also want to know…
Continúa, yo también quiero saber…
what she’d say when she finds out you’re my sister.
Lo que diría cuando se entere de que eres mi hermana.
[Lada]: What you want between us is impossible.
[Lada]: Lo que quieres entre nosotros es imposible.
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman? ♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón ♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mi vista ♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...? ♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo? ♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
♫Honestly, I can’t help but still doubt it♫
♫ Honestamente, todavía no puedo evitar dudarlo ♫
♫Are you really that person my heart has been looking for?♫
♫ ¿Eres realmente esa persona que mi corazón ha estado buscando? ♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ ¿Esto es amor? ¿Así lo llaman? ♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Cuando mi corazón empieza a flaquear ♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Como un arroyo de agua que lentamente cae sobre mi corazón ♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my thought♫
♫ Desde el anochecer hasta el amanecer, nunca estás lejos de mis pensamientos ♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ ¿O es esto amor? ¿Eres tú esa persona...? ♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...¿quién está destinado a estar conmigo? ♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ ¿Esto está pasando de verdad? De verdad quiero saberlo ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫ Porque ahora ocupas un lugar especial en mi corazón ♫
[Waves of Deception]
[Olas de engaño]